Siap.
CO, CO, Snakebite.
Terdengar jelas? Ganti.
CO, CO. Snakebite.
Mereka pasti memantau. Cepat!
Terdengar jelas? Ganti.
CO 6, laporan terbaru.
/ Six, ini Snakebite.
Misi gagal total.
Empat orang tewas.
Memohon evakuasi darurat
dari Lokasi Delta. Ganti.
Misi rampung?
Six, harap diketahui.
Kami tidak bisa melanjutkan misi!
Kami sisa kami berdua!
Kuulangi, sisa kami tinggal...
Di mana kalian?
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Bajingan!
Sepertinya kalian bukan orang sini.
Kami bisa memberitahumu.
Tapi...
Ayo. Aku butuh tiga penjaga untuk
mengamankan jip itu sekarang, ayo.
Menyebar!
Kalian berdua.
Naik ke punggung bukit itu segera.
Siap, Pak.
/ Astaga.
Kami mencari Mayor Wallace.
Itu aku. bangsat!
Kalian akan memberitahuku
di mana sisa simpanan kalian.
Ya?
/ Katakan di mana!
Bill Wallace. Perwira Tingkat 2.
Pasukan Lapangan Pertama.
Kalian pasti perwakilan lapangan
yang dikabarkan akan datang.
Jadi, di mana, Mayor Wallace?
Tepat saat kupikir
segalanya sudah kulihat.
Ikut aku.
Kalian apa? CORDS?
MACV? SOG?
Butuh info, Mayor.
Benar. Dan aku tak perlu info.
Jika memberitahuku, kau terpaksa...
/ Begitu aturannya.
Sersan Jensen.
/ Ayo.
Ayo ke...
/ Bisa beri anak ini permen...
atau suntikan morfin?
Demi Tuhan, anak Bu.
Apa masalahmu?
Aku tidak mengerti sepatah
kata pun yang kau ucapkan!
Baik, ikut aku.
/ Dia bilang iblis mengambil suaminya.
Iblis berbulu.
/ Itu yang kudengar.
Bisa bahasa Vietnam?
/ Sedikit. Sepaket dengan wilayah.
Ya. Kita bisa punya wilayah itu.
Truknya di sini.
Barelnya sama, tanda Rusia.
Sudah kuduga. Untuk apa itu?
Benar.
Sial.
Aku perlu tahu itu.
Para anak buahku di luar...
Kami selesai, Mayor.
Dan Begitu juga kau.
Pak, Six-A di telepon.
CO, Rampage, terdengar jelasnya?
Aku perlu bicara dengan Six.
Sebentar, Rampage.
Rampage, CO Six.
Apa yang kau dapat?
Satu truk, sepuluh barel.
Semua dengan tanda standar.
Terukur 3.46 pada penghitung.
Sangat panas sekali. Ganti. Supir NBA
terkena gejala awal keracunan radiasi.
Ini yang kelima sejak kami
memulai pelacakan.
Ya, ada kabar Snakebite lagi?
Negatif. Kami terbang di atas
kedua lokasi terakhir diketahui.
Cuma semak belukar
dan tak ada habisnya.
Baik, pasukan besar akan datang dan
mengevakuasi semua warga sipil itu.
Kalian tetap siaga.
Amankan area dan bersiap.
Ayo!
/ Kita dekat. Sepertinya...
kami bisa melacak Snakebite
/ Tidak. Negatif.
Terlalu berat risiko di luar sana.
Kita sudah tenggelam dalam
masalah besar sekarang.
Kita menunggu sampai
kutahu akar masalah ini.
CO 6 pamit.
Pastikan Bravo keluar dari perimeter.
Apa kabar terbaru Vulture?
Baik, ayo bergerak.
Ayo!
Merunduk.
Baik. Kita mulai, Logan.
Aman! Jalan!
Aman!
Lempar!
Sersan, Vulture mengawasi.
Kontak!
Melindungi!
Vulture pengawas,
kau bisa lihat kekacauan ini.
Dimengerti. Adas visual.
Diizinkan menyerang. Ganti.
Di depan.
Kiri depan, gubuk kiri.
Tarik nafas. Rileks.
Bidik. Tarik.
Dia tewas.
Tarik nafas. Rileks.
Bidik. Tarik.
Vulture Six, bersihkan area ini.
Kita siap lanjut. Baik.
Baik.
/ Serahkan waktu sebentar.
Kau hebat.
Bangsat.
Ketemu.
Melindungi.
Astaga.
/ Tidak. / Hei. / Leon!
Bertahanlah. Ada kami.
Ada kami.
Vultuler Pengawas,
dua kawan di perimeter sisi utara.
Panggil helikopter lalu
bergabunglah dengan kami.
Awas!
Hei, Sersan, menemukan sesuatu?
Kami sudah memeriksa
semua gubuk lainnya.
Nihil. Sepertinya cuma dua orang ini.
/ Kita ambil.
Kami akan mengeluarkan
kalian dari sini, kawan-
Memulangkan ke keluarga kalian.
Terlambat.
/ Pelan-pelan...
Sial.
/ Astaga, kau berdarah.
Sial,
Kita pulang, teman-teman.
Vodka dan T-bone untuk semua.
Ya!
/ Berkat Amerika.
/ Dan kru tangguh Skuad Vulture.
Jaga dia!
Pulang. / Ambil beberapa bir.
Kita pantas mendapatkannya.
Ya, kau menemukanku.
/ Perintah baru, Sersan.
Harus mengantarmu dan anak buahmu
masuk ke Huey dan keluar ke laut...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Siapa yang memerintahkan ini?
Seorang kolonel bernama Jericho.
Cuma itu yang kutahu, Sersan.
Kita tidak akan dapat bir.
Sial.
Yang benar saja.
Siapa Jericho?
Kalian para pengintai mirip
sekumpulan bangsat tak berguna.
Di mana Baker?
/ Kenapa kau di sini?
Yang terpenting lagi,
kenapa kami di sini?
Karena kita semua membuat
pilihan hidup yang buruk, Baker.
Kakek itu dengan senang hati
siap membahas konsekuensinya.
Tidak ada istirahat bagi yang lelah.
Miller, periksakan lenganmu itu.
Aku baik-baik saja, Sersan.
Siap, Pak.
/ Kudengar kau dapat dua orang.
Kerja bagus, Baker.
Lumayan untuk tim LURP.
Ya. Kau harus ingat.
Kuberi kau izin memilih
tim berisi para bejat itu.
Jadi mungkin kau benar.
Ya, wajib gila jika ingin
menjadi skuad Vulture.
Mungkin, tapi dengar ini.
Mari kita pendapat kalian
tentang misi berikutnya ini.
Pak.
Silakan duduk, Semua.
Silakan merokok bagi yang punya.
Itu dia, Razor.
Itu dia! Kau lapar, Razor?
Pasti kau lapar! Pantas buatmu.
Aku sangat menghormati
orang ini. Tahu Kenapa?
Dia tidak memohon seperti anjing.
Dia predator puncak.
Dari rantai makanan.
Melawan seluruh pleton
anak buahku tak kenal takut.
Sekarang dia di situ, dirantai...
dan menunggu jantan alfa
memberinya makan.
Dan Begitu.
RT Vulture.
Ya, kerja kalian hebat dalam
perebutan tawanan perang.
Memulangkan dua orang hidup.
Kami belum pernah
melihat yang seperti itu.
Kalian berhasil tanpa
membuatku kesal.
Ada pertama kali untuk
segalanya, Kolonel.
Ya, tidak ada yang
melebihi kesuksesan.
Siap untuk misi hebat selanjutnya?
Silakan, Kolonel. Yang Vulture
butuhkan cuma ransel Indige
dan setengah bahu
untuk memikulnya.
Ya, lakukan itu setelah
tidur semalaman, Kolonel.
Baik.
Jam 00:31, kami akan
menurunkan kalian di sini.
Tiga hari lalu, kami mengirim tim
MIC kemari, ODA 225 di Van Gent.
Mereka dikirim kemari
untuk menyelidiki
transportasi angkat berat,
bunker konstruksi baru
dan hal-hal semacam itu.
/ Baret hijau tersesat di semak itu?
Leon.
/ Mereka tidak tersesat.
Radio senyap dan kami tidak
melihat apa-apa dari udara.
Ada sesuatu yang terjadi
di luar sana di lembah itu.
Kalian semua LURP, benar?
Keahlian kalian mengintai.
Ayo kita bereskan.
Apa tujuan akhirnya, Kolonel?
Jika menemukan mereka,
kami kumpulkan mereka?
Panggil ekstraksi?
/ Bukan.
Kalian harus menemukan mereka,
mengidentifikasi mereka, laporkan.
Kami yang urus ekstraksinya.
Apa istimewanya lembah ini, Pak?
Dasar anak baru.
Rahasia.
Sepertinya perkara besar
untuk sekadar troli, Pak.
Mirip NBA.
Atau Tentara Pembebasan Rakyat, benar?
Kita bisa berteori
tentang itu selamanya.
Kalian semua tetap di jalur.
Tetap waspada.
/ Dan apa sebenarnya...
...yang dicari Baret Hijau, Pak?
Anak baru sialan.
Rahasia, brengsek!
Hei, rahasia, paham?
Aku punya pelembap yang
lebih tua darimu, bangsat.
Begini yang kumau.
Aku kehilangan Baret Hijau dan
aku butuh kalian menemukannya.
Vulture akan menemukannya, Pak.
/ Baik, kita akan kembali kemari
untuk rapat pukul 18:30.
periksa semua perlengkapan,
dan kalian kembali kemari
istirahat dan siap pergi.
Itu saja. Enyah dari sini.
Rahasia.
Baker.
/ Pak.
Tetap di sini sebentar.
Apa kelanjutan ceritanya, Kolonel?
Kami akan menemukan sekumpulan
mayat pasukan khusus di luar sana?
Kau ke sana dan temukan
sesuatu untukku, paham?
Dan biar kupikir sisanya.
Aku akan memikirkannya.
Jangan khawatir.
Infonya terlalu sedikit, Pak.
Ke sana dan laporkan dengan rinci.
Itu saja yang kuminta.
Dan pastikan para brengsek ini...
Para penembak jitu kalian
tidak sok jadi pahlawan.
Paham?
Sekarang, kita sepakat?
Bisa memberitahuku
apa yang mereka cari?
Rahasia.
Tangani ini serius, dan akan
kuhapus semua berkas 201.
Semua tuduhan yang
kau hadapi dengan McNeil...
Aku percaya padamu selama
penyelidikan itu. Aku di pihakmu.
Karena itu aku
memindahkanmu ke LURP.
Paham?
Kuhargai itu, Pak.
Tetap kendalikan mereka.
Cuma itu yang kuminta.
Bubar.
Siap, Sersan.
Kau tidak butuh ponco.
Terlalu berisik.
Dan bongkar kotak-kotak ransum C.
Jika berat atau kelebihan beban,
bisa terjadi hal buruk.
LURP membuat aturan yang salah.
Itu dia, sobat.
Bawa yang kau butuhkan saja.
Jika kau tidak bisa membawanya
di saku atau pelapis, tidak butuh.
Tapi ini...
Jelas kau butuh.
Ada beberapa orang gila di tim ini.
Aku tahu daftar apa
saat sukarela kemari.
Dengar. Baker memilihmu
karena suatu alasan.
Itu alasannya dan dia tahu
yang dia butuhkan di Vulture.
Pasti mengira kau punya
yang dibutuhkan
Buktikan saja dia benar.
Siap, Sersan.
Sedikit lagi di sini.
Bawa itu ke pasukan.
Ini botol air kalian.
Di bawah deras sekali.
Memang selalu deras.
Bagaimana lenganmu?
Baik-baik saja. Apa itu?
Ini...
...adalah minuman suci.
Kutemukan miras ini.
/ Sial. Dari mana?
Dua orang itu menyimpannya
di tenda mereka.
Kupikir mereka ke sana
menjelajahi semak-semak
dan saling tembak dengan
orang-orang Vietnam, jadi...
Aku lebih menghargai miras
dari Amerika daripada mereka.
Ini lebih baik dari yang
mereka racik di rumah?
Bahkan tidak sebanding
dengan Smoky Mountain.
Tapi lumayan saat kepepet.
Kau ingat menyeret dirimu
keluar dari kekacauan itu?
Aku mabuk saat itu.
Tapi aku berutang budi padamu,
jika itu membantu.
Yang membantu adalah
kau tak mabuk berat di kamp
sampai tidak bisa melihat
lurus di misi berikutnya.
Aku sudah melihat yang
menanti kita di sisi lain.
Karena itu aku tidak merasa bersalah
menjadikan miras ini uang muka.
Cumi-cumi pro. Semacam itu.
Quid pro quo (impas).
Astaga, Eli!
Jangan sok pintar atau nanti
kau bisa kehilangan pesona
yang kami semua sukai.
/ Diamlah sekali saja, Keyes.
Tenang.
Atau kau akan melewatkan
semua hadiah ini.
Karena Miller menemukan Kitab Suci,
aku akan membebaskannya dari...
...rasa malu di hadapan Tuhan.
Ho, ho, ho, sobat.
Ho, ho.
Mau melatih pesonamu?
Ikuti Keyes.
Orang ini bisa menjual es
kepada orang Eskimo.
Pasti menjilat asisten kolonel
untuk menemukan ini di sini.
Menjilatnya dan menyelipkannya.
Aku belajar dari yang terbaik.
Semoga ada gambar telanjangnya.
Baik! Anak baru.
Ada pilihan terpenting
yang akan kau buat.
Apa itu?
/ Permen untuk matamu...
Atau...
...permen untuk mulutmu.
Apa pilihanmu?
Kupilih permen untuk mulut.
/ Jawaban keliru.
Pernah lihat cewek telanjang?
Ibumu dihitung?
/ Sial.
Anak baru punya nyali.
/ Ayolah.
Hentikan omong kosongnya.
Anak baru cuma menjawab jujur
Dan apa adanya.
Dan kita harus menghargainya.
Tetap pilihan keliru.
Anak baru ini tolol.
Artinya, ini untukmu.
Apa yang akan terjadi
pada grup ini tanpamu?
Mungkin kita semua
akan saling membunuh.
Logan.
Kita harus bicara.
Kau mau putus?
Tidak. Ini tentang apa yang
terjadi di puncak bukit. / Ya.
Aku serius.
Kau kau harus bicara pada
seseorang tentang ini.
Sobat. / Tidak ada pelatih
menembak di luar sana.
Kau bisa menembak
tanpa melafalkan semua...
...omong kosong kuningan itu.
/ Aku tidak bisa menahannya, Keyes.
Suara-suara itu ada
di kepalaku setiap saat.
Tapi jika kuucapkan dengan keras,
itu membantuku fokus pada target.
Ya. Baik.
/ Ya.
Tapi itu bisa membuatmu terbunuh.
Aku tidak ingin itu terjadi.
Jadi berjanjilah, saat kita kembali,
bicarakan pada seseorang soal ini.
Paham?
Tentu. Aku akan menemui psikiater.
Jika kita bisa kembali.
Mereka mulai merusakmu.
Bagus.
Apel tim dalam sepuluh menit.
Semua berkumpul di tenda.
Siap, Bos!
Para Baret Hijau akan malu saat
kita menarik mereka keluar dari sana.
Ya.
Apa itu?
Aneh.
Ada apa?
Peralatannya kacau semua.
Tapi kita masih terbang
dengan benar, benar?
Kita akan sampai di titik datum nol.
Heli turun 1 km lagi!
1 km!
Semoga sukses, Vultures.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Siap-siap.
Apa yang memotong jalan lewat
pepohonan di belakang sana?
Sepertinya jalur hewan buruan.
Lebih besar dari yang pernah kulihat.
Gajah?
/ Yang sangat besar, Sersan.
Musuh masih menggunakan gajah.
/ Sial, aku tidak memahami Jericho.
Harusnya dia membicarakan itu daripada
tentang harimau bodoh terus-menerus.
Ucapan Jericho tak jelas.
Jangan percayai bajingan itu.
/ Hentikan itu.
Angka apapun yang dia
jalankan, tak ada artinya.
Kita punya tugas.
Menemukan para Baret Hijau.
Menyebar!
Apa itu?
Jejak.
Orang-orang kita?
Bukan. Hewan.
Sesuatu yang besar.
Burung besar.
Burung unta, Emu, mungkin kasuari.
Aku mempelajari mereka.
Ada satu lagi di sana.
Ayo kita lacak balik, Leon.
Ini cukup aneh, bisa kupahami
baret hijau melacak mereka.
Apa yang kau dapat?
/ Tidak ada.
Cuma bulu-bulu Liberace
yang sangat besar ini.
Leon, pernah melihat seperti ini?
Tidak. Tidak pernah.
Apa yang kau dapat?
/ Ya, aku dapat ransel.
Xavier?
Tumpukan tahi. Besar.
Jangan lihat aku.
/ Bukan. Mirip kompos. Tapi besar.
Sersan.
Cari tahu artinya.
Ada tanda di sini bertuliskan,
"Stasiun Penelitian Empat."
Mungkin ke situ mereka.
Ada hal lain di sekitar ransel?
Ya, selongsong 5.56.
5.56?
Ya. Dan jejak kaki.
Ya, dua jenis jejak berbeda.
Ukuran sepuluh standar
AD AS dan barang lainnya.
Dan sepertinya ada perkelahian.
Ikuti jejak itu sejauh
satu atau dua kilometer.
Kau di depan.
/ Siap, Bos.
Pak.
Sial.
Kera batu.
Makhluk ini berkeliaran
di bukit-bukit ini.
Itu bukan kera batu.
Sialan.
Waktu habis. Terus bergerak.
Apapun itu, bergerak kemari.
Sesuatu menangkap Baker!
Baker!
/ Sersan!
Ketemu, dia di sini!
Ketemu! Sersan...
/ Dia baik-baik saja?
Apa itu?
/ Kau baik-baik saja?
Ya.
/ Itu terlihat besar.
Ada yang lihat ke mana perginya?
Mana aku tahu?
Bisa di mana saja sekarang.
/ Jangan terkecoh bayangan.
Apapun itu, mari menjauhinya.
Mungkin tak sesederhana itu, Sersan.
/ Kenapa tidak?
Itu tidak takut kita. Dan jika lapar,
itu tidak akan takut kembali lagi.
Kita harus keluar dari wilayahnya.
Seberapa luas wilayah
yang kita bicarakan?
Jika itu harimau, 155 km persegi.
Itu seluruh lembah ini.
Ya! Jadi berhenti mengeluh
dan cepat bergerak.
Kau dengar kata kolonel
tentang harimau. / Ya.
Panjang sekali.
Tapi itu bukan harimau.
Ya, jelas.
/ Itu bisa ditangani. Jalan.
Aku ingin sampai ke stasiun
penelitian itu sebelum fajar.
Ayo cepat.
Perintah Borodin adalah
melacak orang Amerika.
Kita menyerang cuma jika mereka
mendekati salah satu fasilitas kita.
Con Nhen, pimpin jalan.
Orang-orang ramah.
Baru seminggu di sini,
dan kuharap bisa tinggal selamanya.
Tulangmu yang akan tinggal.
Con Nhen, santai.
Bagaimana kau tahu jika
orang Rusia melawak?
Karena mereka akan
berkata, 'ini lawakan'.
Masih hangat.
Bisa menemukan jejaknya?
Mungkin masih dekat.
Menyebar. Jangan menyerang.
Lebih rendah dari rumput.
Lebih tenang dari air.
Ya. Orang Amerika itu lemah.
Kita harusnya...
/ Diam. Menyebar dan terus bergerak.
Anak bodoh.
Negara bodoh.
Nyamuk bodoh.
Tolstoy! Aleksandr menghilang.
Senapannya berlumuran darah.
Ada orangmu di sini?
Apa yang lucu?
/ Ikuti jejak darahnya.
Pergi.
Ada apa?
/ Jangan lihat.
Apa yang Tolstoy lihat?
Aku harus melihatnya.
Biar ku...
Kita harus temukan semua
orang Amerika dan bunuh.
Con Nhen, Tolstoy.
Dia sudah mati.
Ayo.
Bersihkan lubang itu, Keyes.
Lihat yang ada di situ.
Baik.
Apa yang terjadi tadi?
Orang Australia di Phuoc Tuy
membicarakan hantu Vietnam
mengintai di semak-semak.
Ya. Itu cuma orang Vietnam
berkostum kalkun menyeret sersan.
Aku bisa melihat itu.
Mungkin spesies tak dikenal.
Kuberitahu kalian...
...ada monster di luar sana.
Baker.
/ Ya.
Kita bisa melaporkannya sekarang.
Katakan kita tidak
menemukan apa-apa.
Kita semua bisa pulang.
Terowongan ini tak berujung.
Mungkin sampai ke sisi lain.
Sekadar informasi,
kurasa kita di jalur yang benar.
Kita terus maju.
Kau di depan.
Miller.
/ Sersan.
Masuk ke terowongan.
Masuk lagi.
Demi Tuhan.
Persetan dia.
Bangsat.
Kontak di belakang!
Mundur! Bergerak!
/ Mundur! Bergerak!
Bergerak!
Ayo! Cepat!
/ Bergerak!
Bergerak! Kompi, tembak mereka!
Aman!
Di kirimu!
Naik.
/ Mundur! Bergerak.
Mundur!
Leon! Kita harus lewat sini!
Leon!
Kita kehilangan yang lain, Sersan!
Apa yang harus kita lakukan?
Sekarang, mari kita bunuh
bajingan-bajingan ini dulu!
Ayo!
/ Kita harus lewat sini.
Hei!
Kita masuk ke dalam mimpi buruk!
Ya Tuhan!
Kulihat jalan keluar, ayo!
Baker hilang! Terus mundur!
Ayo!
/ Logan, ayo!
Ayo! Sekarang juga!
Persetan kau!
Kurasa kita aman.
/ Kita tidak akan tinggal di sini.
Mereka akan datang.
Sial.
Sekarang apa?
Makhluk apa itu tadi?
Sial.
Panjat. Sekarang.
Bertanyanya nanti saja.
Minggir!
Sial. Tidak!
/ Sersan!
Senter.
Sial.
Bagaimana kalau semua itu
menangkap yang lainnya?
Tidak mungkin.
Kecuali mereka kebal peluru.
Keparat.
Jejak itu, tepat di sana.
Sepertinya jejak yang sama
yang kita lihat saat datang tadi.
Ya, benar. Kita harus
lihat ke mana arahnya.
Ini parah.
Kolonel memberitahumu jika
para makhluk ini ada di sini?
Saat kita bertemu yang lain,
hubungi Jericho lewat radio
dan bertanya langsung.
Kuberitahu satu hal.
ini bukan pengintaian
untuk mencari sekelompok
pasukan khusus yang hilang.
Leon, jika kita ingin jawaban,
kita harus cari tahu sendiri.
Aku tak percaya jadi
relawan untuk hal ini.
Sial.
Ada sesuatu di sini.
Kita terkepung.
Ingat waktu aku cerita
tentang suara-suara itu?
Suara-suara itu, nyata.
Suara-suara itu nyata.
Sudah kubilang.
/ Tahan tembakan.
Baker dan Leon mungkin
masih di luar sana.
Pengecut.
Ya Tuhan.
Gajah purba.
Mereka sangat besar.
Sersan. Sersan!
Aku tidak suka ini.
Harusnya kita tidak di sini.
Ini rasanya tidak tepat.
Dengar, ada yang tidak beres.
Ini yang kita lakukan, Leon.
Aku memilihmu karena suatu alasan.
Baik.
Longsor batu.
Ia tertidur.
Semoga Tuhan memberkati...
Pak, apa yang harus kita lakukan?
Lari!
/ Sial!
Pergi!
Bergerak!
Leon, ayo!
Kemari!
Merunduk.
Apa itu tadi?
Sial!
/ Persetan ini.
Dinosaurus...
/ Flintstone.
Ini omong kosong.
Aku tidak mendaftar untuk
membunuh dinosaurus.
Kita cuma harus tetap tenang.
Kita temukan Baker dan Leon
dan keluar dari sini secepatnya.
Menemukan Baker dan Leon?
Itu omong kosong.
Aku tidak mau kembali
ke gua horor itu untuk siapapun!
Kita harus meminta
evakuasi darurat sekarang!
Tapi Leon memegang radio.
Sial!
/ Kita cuma umpan di sini.
Ayo, bergerak!
/ Ke arah mana?
Ke arah suara itu.
/ Bergerak!
Ke arah sana?
Ambil posisi depan.
/ Ayo, bergerak!
Sial!
Sial.
Ada sungai di sekitar sini.
Ada di peta. Jika turun, pasti sampai.
/ Makhluk itu bisa berenang?
Harus sampai di sana dulu.
Cari perlindungan.
Ayo!
/ Sial!
Di sini, pohon!
Ayo, bergerak! Merunduk!
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Apa yang kau lakukan?
Pergi!
Ayo!
Sial.
Kau memenuhi syarat
terjun payung, Leon?
Apa?
Leon!
Leon. Leon!
Sial!
Leon! Bertahanlah.
Bertahanlah, Leon!
Tentu kau bisa berenang.
Hei! Di sini!
Hei!
Ikut aku.
Leon. Sial.
/ Temanmu masih hidup?
Ayo, Leon.
Bangun, kawan!
Keluarkan semua.
Selamat datang kembali,
/ Orang Amerika?
Ya, kami orang Amerika.
Siapa ini?
Namaku Sofia Wagner,
wanita yang menyelamatkan
nyawa kalian, sama-sama.
Aku punya tempat di sana.
Di laboratoriumku.
Kita harus ke sana cepat.
Kita akan aman di sana dari
rex dan kawanan deinonychus.
Kita harus bergerak.
/ Rex?
Tyrannosaurus rex?
Bagaimana kalian bisa berada
di sini jika tidak tahu apa itu?
Itu induk tyrannosaurus
di seberang sungai.
Mereka kawin seumur hidup dengan
induk membesarkan anak-anaknya
dan ayah berburu. Tanpa ayah,
si induk terpaksa membawa
anak-anaknya ikut berburu.
Si Ayah akan melakukan apapun demi
kembali ke wilayah dan keluarganya.
Kita harusnya aman saat ini.
Dengar, Nona.
Kami tim pengintai, tujuh orang.
Terpisah saat bertemu
dengan para makhluk itu.
Kami tidak akan pergi
sebelum timku ketemu.
Jika anak buahmu
di seberang sungai,
kemungkinan besar
mereka sudah mati.
Percayalah, dan aku tidak
pernah salah. Ke arah sini.
Atau tinggal dan mati, pilihanmu.
Berdiri.
Sepertinya tidak penting, X.
Kita ke mana?
Kita ke timur laut sampai
kita mencapai garis biru.
Sekitar satu kilometer atau kurang.
Di catatan temuan menandainya
sebagai Stasiun Penelitian Empat.
Dan bagaimana dengan,
Sersan Baker dan Leon?
Baker punya peta yang sama.
Jika mereka masih hidup, mereka
akan menuju ke arah yang sama.
Jericho sialan.
Dia pasti tahu sesuatu
ini ada di luar sana, 'kan?
Aku ragu.
Jika mereka tahu ada dinosaurus
di sana, pasti mengirim Arc Light
dan mengubah seluruh
tempat ini menjadi parkiran.
Dia brengsek jahat,
tapi dia tidak bodoh.
Kecuali kita di utara Z.
Washington akan menyerang di sini
berdasarkan info tentang dinosaurus?
Pasti menganggap itu
sama gilanya denganku.
Kau baik-baik saja?
Ya, terlalu banyak yang terjadi
sampai tak bisa dengar apapun.
Baguslah.
Tenang.
Masih ada Pasukan Vietnam di luar sini.
Aku ragu. Dulu memang
ada Viet Cong di sini.
Sekarang jadi camilan keong.
Sialan, lihat kotoran dinosaurus ini.
Itu punya Eli.
Selamat datang di rumahku, tuan-tuan.
Rumah keduaku selama
1 tahun, 7 bulan, 11 hari.
Stasiun Penelitian Empat.
Bagus sekali.
Masih banyak seperti kami.
Tentara Amerika.
Baret Hijau.
/ Baret Hijau? Apa ini?
Mereka orang-orang terbaik kami.
/ Mereka mungkin sudah mati.
Cuma itu yang terjadi
di lembah ini, kematian.
Kau selamat.
Panggil aku orang beruntung.
Jangan khawatir, ini tempat
teraman di lembah ini.
Beton bertulang baja,
dinding yang sangat tebal,
tinggi empat lantai di satu sisi.
Jadi sekarang, jelaskan
padaku kenapa kau di sini.
Kurasa kau yang harus
menjelaskan sesuatu.
Dia sedang apa?
Mengobati.
Apa yang dia suntikkan ke lengannya?
Ya Tuhan! Sersan!
Apa yang terjadi?
Kenapa kau di sini?
Apa tujuan fasilitas ini?
Dan kenapa ada dinosaurus di luar?
Ya Tuhan.
Senang sekali dengar suara lagi.
Aku sudah lama sendirian.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Jenderal Borodin yang melakukannya.
Membunuh semua yang tahu tempat ini.
Mewarnai dinding dengan otak mereka.
Jika semua orang sudah mati,
kenapa kau masih di sini?
Aku kelaparan, sembunyi, menyintas
tak bisa apa-apa selain mengobati diri.
Kau mengerti, ''kan?
Leon, coba cari sinyal radio.
Sekarang!
Baik sekali, Sersan.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Aku tidak perlu diselamatkan andai bukan
karena dinosaurus yang harusnya punah.
CO6, ini Vulture B2. Ganti.
Dan aku berani bertaruh
teman lamaku Viktor Charlie
tidak ada hubungannya
dengan itu. / CO6...
Ini Vulture B2. Ganti.
/ Tapi kau....
Nona Rusia misterius pecandu
morfin, sepertinya kau cocok.
Aku sangat cocok untuk itu.
Itu dia.
CO6, ini Vulture B2. Ganti.
Borodin, apa masalahnya?
Kenapa membunuh semua orang?
Itu cara Rusia melindungi
yang dia lakukan di sini.
Dan itu apa?
/ Collider.
Apa itu?
Kurasa aku tidak ingin
bermain ini, Sersan.
Informasi adalah komoditas
terbesar dalam perang.
Dan kau kekurangan info.
Biar kutanya saja dan lihat
apa yang kau lakukan di sini.
Sersan.
Ini kolonel.
Siaga untuk Vulture BA.
Ganti.
Vulture CO.
Ini Six.
/ Vulture, kirim laporan.
Meminta Dust Off segera.
Kami diserang hebat dan misi terancam.
Kuulangi, Dust Off segera. Ganti.
Misi selesai, Sersan Baker?
Six. Aku akan mengatakannya
dengan bahasa yang jelas.
Aku tidak tahu kau kirim kami
untuk menemukan apa di sini.
Tapi kami menemukan bukan
cuma Baret Hijau yang hilang.
Ada eksperimen gila Rusia
sedang berlangsung di sini.
Kenapa tidak tanya atasan tentang
seorang jenderal bernama Borodin?
Timnya hidupkan kembali dinosaurus.
Dan dinosaurus itu yang
memakan tim Snakebite.
Sejak masuk, kami diserang
oleh segala macam binatang
prasejarah, kelaparan, marah,
dan sangat ingin mendapatkan
sedikit bagian dari kue Amerika.
Kami butuh evakuasi darurat dari
kebun binatang ini, bukan pilihan!
Hei, dengar, Sersan Baker.
Tarik napas dalam-dalam.
Dan berikan posisimu.
Cuma itu yang kuminta.
Dengarkan aku.
Lima anak buahku hilang.
Aku akan mencari mereka.
Hidup atau mati.
Saat ketemu, aku akan
mengirim laporannya...
dan kami akan membawa serta
satu wanita Rusia yang selamat.
Jika kau ingin dia menjelaskannya
padamu, siapkan helikopternya.
Kau pikir bisa memerasku,
bocah bangsat kurang ajar?
Kau tidak tahu. Kau cuma punya
satu keping teka-teki ini, cuma itu.
Jika mau keping teka-teki itu,
Kolonel, maka kirim evakuasi.
Landasan ditandai suar pukul 22:00.
Matahari terbenam, Kolonel.
Aku cabut.
Dengar...
Sepertinya mereka mulai mengigau.
Kau dengar itu?
Dinosaurus sialan.
Kehilangan akal sehat.
Makan jamur halusinasi.
/ Kedengarannya tepat, Kolonel.
Aku akan menguliti kulitnya
dan membuat ponco darinya.
Pion, cuma pion.
Kalian cuma pion sepertiku dulu.
Itu anak buahku kau bicarakan.
Dan mereka di luar sana, hilang!
Ya, aku tahu di mana
aku lebih suka berada.
Kau tahu segalanya
tentang para makhluk ini.
Bagaimana mereka beroperasi
dan di mana kemungkinan berada.
Kau yang pimpin, nona. Berdiri.
Pion tidak punya pilihan.
Ulangi, ganti.
Ada alasan percaya ucapannya?
Kurasa tidak, Kolonel.
Maksudku, kita di sini
mencari reaktor nuklir atau penumbuk
yang mampu menghasilkan
bahan nuklir tingkat senjata,
tapi, dinosaurus berusia jutaan tahun?
Ya, tapi tunggu.
Tapi Baker tidak gila.
Jadi, kenapa dia bohongi kita?
Semua bisa terjadi saat mulai
main-main dengan bahan nuklir.
Ya. Lebih baik kita cari tahu.
Periksa sumber mata-matamu
tentang karakter Borodin ini.
Segera, Pak.
/ Ayo. Enyah.
Lihat!
Mereka tidak berbahaya.
Ya, Sersan?
Kami diserang semalam.
Bocah bermain tentara.
Aku tidak bermain-main.
Aku meminta pendapat profesionalmu.
Maka sebagai kesopanan
profesional, akan kujawab.
Itu cepat dan kuat.
Menyergapku bersih.
Tertutupi bulu.
Tingginya sekitar 2,5 hingga 3 meter.
Raptor, yang besar.
Jauh lebih besar dari spesimen yang pernah
klulihat untuk velociraptor atau deinonychus.
Aku menghitung enam
yang besar di lembah.
Yang paling cerdas dari
monster-monster ini.
Wanita itu tahu banyak.
/ Terima kasih.
Justru yang tidak dia katakan
ke kita yang tidak kupercaya.
Kepercayaan harus diraih, Sersan.
Sejauh ini, aku menyelamatkanmu
dan memberimu tempat berlindung.
Terus jalan.
Lokasi Tiga sekitar 1 km di depan.
Lalu kita ke barat ke Lokasi Empat.
Jika Baker dan Leon masih hidup,
mereka akan menuju ke sana.
Satu mil lagi, teman-teman.
Syukurlah.
Panas sekali. Sial!
Ya, panasnya.
Itu masalahnya di sini.
Persetan kau.
Lebih seksi dari Nona Kecantikan.
Memanggangkanku kue di tengah...
Sial!
Sisi selatan kiri!
/ Sial!
Ya Tuhan!
/ Apa yang terjadi?
Bunuh mereka semua!
Jangan ada tahanan!
Keyes!
Sial!
Aku tidak bisa melihat mereka!
/ Aku juga tidak.
Sial.
/ Perlu tahu berapa orang dan di mana.
Apa itu?
Itu AK dan M16.
Kedengarannya baku tembak.
Dengan siapa?
/ Ayo cari tahu.
Perlu tahu berapa orang dan di mana!
/ Datang entah dari mana!
Logan!
/ Kena!
Tidak bisa melihat apa-apa.
Di mana mereka?
/ Logan, cium Keyes nanti saja...
Kerja. Kau baik-baik saja?
Terus menembak!
Bajingan, kau baik-baik saja?
/ Hampir meledakkan penisku.
Ya.
/ Baru saja disunat.
Hentikan tembakan!
/ Hentikan tembakan!
Ini buruk.
/ Kau baik-baik saja?
Aku harus memasang...
Tidak, ini tidak parah.
Ya Tuhan...
/ Kau harus berbaring.
Tarik napas dalam-dalam.
Sialan!
Sial.
Mereka punya dukungan
udara sekarang. Bagus.
Ambil Keyes. Tetap tiarap
dan menuju pepohonan.
Harus bergerak.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Monster sialan.
Sial. Persetan itu.  / Terus bergerak!
Jangan menoleh ke belakang.
Terus bergerak.
Tidak. Terus bergerak.
Ayo.
Lari, Sergei!
Lari!
Tembak!
Lari, Sergei!
Cuma kalian berdua sekarang?
Kenapa kalian lari?
Makhluk apa itu?
Kalian meninggalkan kami di sana.
Tugasku mencari pasukan,
bukan mengasuh kalian.
Ayo!
Pelan-pelan.
Kita harus bergerak, Keyes.
/ Ya Tuhan.
Bisa lanjut?
Kau baik-baik saja?
/ Aku tertembak, di Vietnam dinosaurus.
Sekitar 19.000 kilometer dan
sejuta tahun untuk bisa baik-baik saja.
Kau akan baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Logan, setelah selesai perban dia,
ambil posisi depan dan jaga
kami di pepohonan. / Siap.
Tembus, Keyes.
/ Sialan!
Sialan. Pelan-pelan.
/ Makhluk itu bisa mencium bau anyir?
Makan tai.
/ Diam, Eli.
Periksa tembakan, Vulture.
Aku datang dengan Leon
dan seorang penumpang gelap.
Sialan, Baker!
Senang melihatmu hidup.
/ Siapa wanita itu?
Laporkan, siapa menembakimu?
Apa yang terjadi pada Keyes?
Aku tidak tahu apa-apa.
Burung besar dinosaurus
membersihkan mereka.
Terkena peluru di paha Keyes.
Dia tidak akan mudah dibawa.
Siapa ini?
/ Ya.
Seseorang yang bisa membantu.
Evakuasi segera tiba dan Sofia
punya tempat aman menunggu.
Ayo obati dia dan pergi dari sini.
Dan rok itu?
Dia tahu apa yang terjadi?
Dia tahu lebih banyak dari kita.
Dia tiket kita keluar dari sini.
Aku lebih menanggapmu
sebagai tumpanganku.
Rusia? Tiket kita pulang
adalah orang Rusia?
Aku lahir di Berlin Timur jika itu
membuatmu merasa lebih baik.
Tidak. Tidak mungkin.
Setelah yang kami lalui.
Jadi mereka orang Rusia yang
menembaki kita? Bukan Viet Cong?
Ya, dan kemungkinan
masih banyak di luar sini.
Ya Tuhan.
Apapun makhluk ini,
mengintai semalam.
Sofia, ada usul?
Deinonychus.
Pemburu berkelompok.
Separuh suka berkelompok di tanah
dan separuhnya di puncak pohon.
Waspadai cakar sabit
mereka di setiap jari kaki.
Dia ini apa?
Penggandrung dinosaurus?
Penggandrung besar dinosaurus,
dasar udik tolol fasis bangsat!
Ya Tuhan, Bu.
Aku ini cuma bertanya.
Cukup.
Tembak apapun yang bergerak.
Awas!
Xavier!
/ Di kananmu!
Mereka di pepohonan!
Bangsat kau!
/ Bangsat kau!
Ada berapa banyak?
Satu tembakan, satu mati!
Sial!
Awas!
Rasakan.
Logan!
/ Hentikan tembakan!
Keyes tertangkap!
Logan!
/ Tunggu!
Tunggu! / Kau harus lari
cepat menangkapnya!
Mereka akan menyeretnya
sampai merasa aman! / Sial.
Ayo kejar dia. Pergi!
/ Pergi, pergi, pergi.
Baker!
Sial. Menjauh dariku, berengsek!
Menjauh dariku. Logan!
Enyah!
Di mana kalian semua? Sial!
Kalkun pembunuh sialan.
Kalian menyerangku?
Kalian akan butuh kentang
goreng dan saus kental.
Ya.
/ Ya.
Sudah kuduga.
Sial.
Panas sekali.
Baik.
Keyes!
Sumpah kudengar dia.
/ Keyes!
Keyes!
Berondong!
/ Sial!
Hentikan tembakan!
/ Hentikan tembakan!
Keyes! Sial!
Keyes!
/ Itu dia!
Sial!
/ Bantu aku di sini.
Beri aku...
/ Miller, kemari!
Baik, Sersan!
Eli, berjaga. Tetap awasi.
/ Berikan perban, tekan...
Terus tekan itu. Eli, berjaga.
Ususnya dicabik, Sersan.
/ Ya Tuhan! Sialan...
Dia seperti habis digilas
mesin penggiling daging.
Ya, aku tahu.
Miller, keluarkan tandu itu.
Leon!
/ Ya.
Ambil tiang untuk membawanya balik
ke stasiun penelitian untuk evakuasi.
Tinggalkan dia.
Raptor besar itu akan kembali
dengan kelompoknya berjumlah enam,
saat itu terjadi, kita semua akan mati.
Jika kita meninggalkannya, kita bisa
bertahan hidup... / Aku tidak peduli
separah apa dia terluka.
Dia ikut dengan kita.
Vultures, matahari terbenam
dalam setengah jam lagi.
Aku tidak mau dalam gelap
membawanya pingsan di tandu.
Ikat dia dan jalan.
Ini. Pikul sebagian beban.
/ Leon!
Ya Tuhan!
/ Tambah perban.
Tetap tekan.
Kau di tangan ahlinya, Keyes.
/ Sakit sekali.
Kenapa kau melakukan ini
dua kali sehari? / Ya Tuhan.
Tangan terbaik.
Cepat!
/ Bergerak, Logan!
Bergerak, Logan!
Buka pintunya! Ayo!
/ Di pintu!
Sudah.
/ Bergerak.
Di atas meja!
Baringkan dia!
Hei, Keyes. Lihat aku.
Tekan itu...
/ Kau tidak apa-apa.
Sial.
/ Terus tekan.
Ini lampunya!
Ayo, Keyes...
/ Miller, Eli.
Amankan perimeter.
Hitung amunisi, cek lokasi.
Siap, Sersan.
/ Lihat aku, Keyes.
Kau akan baik-baik saja, Keyes.
/ Leon!
Ya.
/ Jaga Sersan.
Siap.
Baik. Sersan...
/ Bernapas, Keyes.
Ada hal lain yang bisa
kami lakukan untuknya?
Dia tidak akan bertahan
lebih lama lagi, Sersan.
Dia berdarah banyak.
Mungkin ganti perbannya,
tapi aku tidak tahu...
Suntikkan morfin dan usahakan
menghentikan pendarahannya.
Ayo.
Kau harus menyuntikkan
morfin itu sekarang juga.
Keyes!
/ Aku punya...
Tetap lihat aku.
Aku datang, Keyes.
Aku butuh kau tenang...
/ Baik, siap?
Keyes...
/ Ini dia!
Kita punya lagi?
Di mana yang satunya lagi?
/ Suntikkan morfinnya!
Di mana morfin yang kedua?
Ini dia.
Brengsek.
/ Kau merasakannya, kawan?
Keyes. Dengarkan aku.
Tarik napas dalam-dalam.
Kau bisa bernapas?
Bagus, itu lebih baik.
Tetap bersamaku.
Hei. Lihat aku.
Tidak bisa menahan diri, ya?
Aku tidak melakukan apapun
untuk menghentikan ini.
Apa?
Dinosaurus.
Kami bisa saja menghentikannya.
Itu kecelakaan.
Kecelakaan? Kenapa kau tidak
mengatakan ini sebelumnya?
Aku ingin, tapi kau...
Apa?
/ Kau musuh.
Nona, bukan aku yang mencoba
menembak atau memakanmu.
Aku tahu. Aku sadar sekarang.
Kalian orang baik.
Kalian semua orang baik.
Tapi aku butuh lebih dari sekadar itu.
Aku butuh seseorang yang bisa
menghentikan yang terjadi di lembah ini.
Baker, butuh lebih banyak
orang di sekeliling perimeter.
Leon, bantu Sersan.
/ Siap, Sersan.
Leon, jaga jendela itu.
Misiku memulangkan anak buahku.
Bukan melawan dinosaurus.
Tidak akan ada tujuan pulang
jika Borodin tidak dihentikan.
Lihat ke sana!
Sofia, apa yang terjadi di sini?
Tidak apa-apa.
Kami bersamamu.
Tekan lukanya.
/ Suamiku ilmuwan riset nuklir.
Bidangku adalah paleontologi.
Kami dikirim oleh si gila Soviet Borodin
untuk melakukan yang murninya riset.
Tidak ada yang meriset ilmiah
di tengah hutan di tengah perang.
Rusia saja tidak mau
risetnya di tanah air.
Saat kau diperintahkan
untuk melakukan sesuatu
oleh orang seperti Borodin,
kau menurut atau kau mati!
Saat kami tiba,
penumbuk ini sudah diuji.
Kami diberitahu dia sedang
mengerjakan lubang cacing
agar Uni Soviet bisa hancurkan Amerika,
mengirim tank ke halaman Gedung Putih.
Tapi suami berkata jika Borodin...
...mengambil jalan pintas.
Partikel tidak bertabrakan dan beberapa
elemen melesat melebihi kecepatan cahaya.
Lubang cacing, terbuka di masa lalu
dan dinosaurus berjalan melewatinya.
Aku ikut suamiku
karena pengetahuanku.
Tim terbaik.
Di mana suamimu sekarang?
Aku mempelajari herbivora
yang datang melewatinya.
Borodin ingin melihat apa dia
bias memanfaatkan dinosaurus.
Kudengar suara tembakan senapan mesin
dan pulang menemukan seluruh tim tewas.
Suamiku tercinta termasuk.
Jadi aku pun berdiam di sini,
melakukan yang bisa kulakukan
untuk meringankan rasa sakit.
Harusnya kami menghentikannya.
Dia meninggalkan kekacauan kadalnya
dan pindah membangun
kembali penumbuk lain.
Dia tidak akan berhenti.
Lihat apa yang terjadi
karena sok jadi Tuhan.
Aku tahu.
Kau tahu di mana penumbuk
yang dibangun kembali ini?
Mereka masuk ke sebuah
sungai di pegunungan.
Dia pikir aku mati.
Tapi aku tahu tentang ini.
Kau harus membantuku perbaiki ini
atau lebih banyak orang
akan menderita akibatnya.
Bagaimana situasinya?
/ Tidak baik.
Tidak apa-apa.
/ Tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
/ Aku mau pulang.
Kami akan membawamu pulang.
Apa yang akan kau katakan
kepada ibumu tentang ini?
Kau baik-baik saja?
/ Ya.
Ya, semua ini membuatku takut.
Kau bisa mengatasinya.
Ya.
Aku bisa mengatasinya
andai aku punya minuman.
Harusnya kubawa botol hoki itu.
Baker memergokimu
dengan botol itu di lapangan,
akan dia jejalkan ke bokongmu.
Botol itu pernah menyelamatkanku.
Waktu berjuang untuk CAV,
sebelum masuk ke LURPs...
kami membersihkan desa kecil ini,
desa kecil yang menyebalkan ini...
Musuh melompat keluar
dari balik tumpukan bambu
dan langsung menembakku
dengan satu peluru dari SKS-nya.
Peluru itu mengenai botol
di sakuku, memipihkannya,
tapi aku terjatuh tersungkur.
Andai bukan karena botol di sakuku itu...
Itu Tuhan.
Tapi aku ingat betul.
Yang terjadi setelah itu...
takkan pernah kulupakan
keempat orang itu.
Botol wiski saja tidak cukup untuk
menyelamatkanmu kali ini. / Ya.
Bahkan Tuhan tidak cukup
untuk menyelamatkanmu.
Dia di mana?
Dia tidak ada di sana.
Kau di sini. Mereka di sini.
Itu yang kuyakini.
Kau tahu kenapa kubawa
tasbih ini setiap hari?
Aku meminta ampunan kepada
orang-orang yang kita bunuh.
Astaga. Jangan dengarkan aku.
Aku kacau.
/ Hei, kau masih bersamaku, Keyes?
Keyes, bangun!
/ Apa?
Keyes pasti akan mati jika kita
tidak membawanya keluar dari sini.
Dia akan selamat.
Sersan, ada pergerakan.
Sial. Butuh lebih banyak waktu.
Kapan helikopter datang?
Perkiraan terakhir sekitar satu jam.
Helikopter tidak suka
terbang di malam hari.
Sial.
/ Bisa kita bertahan satu jam?
Mereka masih di luar sana,
mondar-mandir di perimeter.
Logan, butuh kau di sini.
Kau akan keluar dari sini.
Kau akan baik-baik saja.
/ Pergi. Aku menjaganya.
Bertahanlah. Aku akan kembali.
/ Pegang kirimu.
Apa yang terjadi? / Beritahu jika kau
punya sasaran yang bisa kau tembak.
Dia cuma berjalan-jalan.
Kau punya peluang menembak?
Kau ingin posisi kita bocor?
Mereka sudah tahu kita di sini.
Kehilangan jejak.
/ Tetap awasi.
Cukup pintar untuk seekor burung.
/ Terlalu pintar untuk seekor burung.
Kutemukan beberapa hal
saat bicara dengan wanita itu.
Sial, mereka di dalam!
Ada burung!
Ke sana. Kiri, kiri.
Sial, ia di sini!
Pergi!
Miller!
Menyebar!
/ Ya! Ayo!
Kiri!
Bajingan!
/ Di sini!
Berhenti menembak!
Semuanya, magasin penuh.
Dia memantau kita, sialan.
Siaga. Secepat mungkin.
Apa itu?
/ Dapat.
Sial!
Di kirimu!
Keluar!
Mundur!
/ Mundur!
Pergi!
Leon, bergerak!
Ada enam ekor dalam
kawanan yang datang!
Mereka akan menemukan jalan!
Hei, jangan khawatir.
Helikopter dalam perjalanan.
Sial. Di atas!
Atas!
/ Di atas!
Bangsat!
Dia takkan bertahan satu jam!
Orang-orangmu masih mati!
Apa yang harus kulakukan?
/ Ada perahu di dermaga di luar.
Ada perahu di sana?
/ Ya, perlu diperbaiki.
Itu bukan keahlianku.
Orang-orangmu bisa.
Ada lubang pelarian di ventilasi.
Sial...
/ Percaya padaku!
Buka. Kita keluar lewat ventilasi!
Leon, bantu Sofia.
/ Kita ke landasan baru, Keyes.
Kita akan memindahkanmu ke...
/ Aku tidak bisa, aku tidak bisa.
Bergerak, Keyes. Pegang kakinya.
/ Letakkan aku di pojok.
Pojok!
Letakkan aku di pojok.
/ Dia ingin ke pojok.
Tidak, kita...
/ Dia ingin pergi. / Kita...
Itu keputusannya.
/ Sial.
Kita tidak akan...
/ Tiga, dua, satu.
Bergerak!
Apa yang kita lakukan?
/ Kita perlu buka ventilasi ini.
Semoga Tuhan menyertaimu, Keyes.
Semoga Tuhan...
/ Pergi, pergi, pergi, pergi.
Sersan!
Beri aku granat.
/ Ini.
Ini.
/ Jangan lakukan ini.
Beri aku granat dan pergi.
/ Ini.
Ayo!
Pergi!
Sial...
/ Ya Tuhan.
Baker. / Kau tidak akan jauh
sambil memanggul korban.
Cepat!
Aku tidak bisa tanpamu.
Ya, kau bisa...
/ Aku tidak bisa.
Suara-suara di kepalaku...
/ Kau pasti bisa!
Dengarkan aku.
Mereka mencoba menyakitimu.
Mau rokok?
/ Ya.
Baik. Ayo.
Ini. Nikmati. Baik.
Logan!
Kau pahlawan.
Pergi.
Pergi!
Kemari rasakan ini, bajingan.
Baik. Mari nyalakan ini.
Bagian belakang.
Rasanya tidak benar, meninggalkan
Keyes di belakang dengan burung kadal.
Dia di tangan Tuhan.
Apa yang terjadi?
Kita menuju utara, Sersan?
Ya, benar.
Bisa memberitahuku kenapa?
Vultures, mari mendekat.
Dengar...
Kehilangan Keyes sangat berat,
terutama setelah tahu kita dikirim kemari
dalam misi omong kosong.
Tapi di sinilah kita,
dalam masalah sangat besar.
Komunikasi terakhir dengan komando
mengatakan mereka mengirim helikopter
setelah kita mengirimkan
laporan untuk evakuasi.
Mungkin cuma ada satu peluang
dengan sisa daya di baterai radio.
Itu satu hal.
Yang lainnya mungkin lebih penting.
Kita terbentuk hal buruk.
Seorang brengsek Soviet,
yang bernama Borodin,
meramu di hutan ini.
Ini akhir dunia, dan kita
tak bisa membiarkannya.
Kita bisa! Dalam sekejap.
Akhir dunia bukan urusan kita.
/ Sersan sudah memutuskan, Eli.
Kita sudah menuju ke situ.
/ Bagaimana bisa orang Rusia
menghancurkan seluruh dunia?
Kalian sudah lihat yang bisa
terjadi, dan itu kecelakaan!
Sekali lagi, bukan urusan kita, Sersan.
Ini kita dalam rantai komando.
Di sini masalah kiamat diselesaikan.
Itu urusan presiden dan jenderal.
Itu level Jericho.
/ Kau percaya Jericho, Eli?
Kau percaya padanya?
Mungkin bukan Jericho, Sersan. Tapi...
/ Tidak seorang pun, Miller.
Tidak ada Tuhan, negara, manusia
yang boleh punya kekuatan begini!
Makhluk ini akan
membuat bom hidrogen
terlihat seperti Eli
menyalakan kentut.
Aku memang punya kentut
yang lumayan kuat, Sersan.
Diam, brengsek.
Ini lebih buruk.
Tidak seorang pun boleh
punya kekuatan itu. / Betul.
Mari kita buat ini sesederhana
mungkin, mengingat situasinya.
Kita temukan, tandai, kirim
semua pembom yang kita punya.
Tidak!
Kau tidak boleh melakukan itu.
/ Sialan.
Sersan, ambil kemudi.
Dia kenapa?
/ Dia sakau...
Bagus. Kita mengikuti
seorang pecandu ke neraka.
Sudah kubilang sejak awal,
ada monster di luar sana.
Kalian pikir aku gila, 'kan?
Kalian semua pikir aku gila.
Tapi aku tahu.
Sudah kuberitahu kalian semua.
Baker sialan, anak baru,
kalian semua, sudah kubilang.
Fokus pada tugasmu.
/ Apa itu tadi?
Itu cuma ayah Rex.
Masih mencari keluarganya.
Kau tahu ia bisa berenang.
/ Itu cuma binatang.
Kita menjauh darinya,
maka akan baik-baik saja.
Apa maksudmu tadi?
Aku tidak boleh melakukan itu?
Penumbuk tidak stabil.
/ Benar.
Memuntahkan lubang cacing
seperti percikan api.
Ruang dan waktu hal yang
sama bagi lubang cacing.
Kau menjatuhkan bom ke situ,
kau akan menjatuhkan bom
di seluruh dunia secara instan.
Pernah mengatakan sesuatu yang tidak
membuat situasi buruk menjadi lebih buruk?
Aku orang Rusia dan
kau menanyakanku ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau harus masuk dan
mencabut colokannya.
Melakukan apa?
Secara harfiah, cabut colokannya.
/ Dan bagaimana jika kau salah?
Aku tidak pernah salah.
Sersan, situasi di sini.
Apa yang kau dapatkan?
/ Di sana.
Itu cuma binatang merumput.
Kita menjauh dari mereka,
kita akan baik-baik saja.
Mereka tidak berbahaya?
Sial!
Kita tetap pada jalur, Xavier.
Hei, letakkan itu!
/ Tidak, aku butuh!
Lepaskan itu. Lepaskan...
/ Aku butuh, berikan padaku!
Lepaskan itu, nona!
/ Aku butuh morfin.
Urus itu.
Tadi itu apa?
Kendalikan dirimu karena
kita melakukan yang kau mau.
Dan kita mungkin semua
akan mati menjerit karenanya.
Bisa kita membicarakan
soal menjerit dan mati itu?
Hei, fokus.
Tadi itu apa?
Spinosaurus.
Kita harus bergegas.
Perlu kubantu mengikatnya?
Hisap ini.
Hadapi, cara Amerika.
Ya.
/ Tidak.
Kurasa dia akan baik-baik saja.
Benar?
Bajingan, tetap awasi itu.
/ Mereka bisa berenang?
Harusnya kau lihat mereka terbang.
Bernapas. Rileks.
Bidik. Tekan.
Rileks. Bidik. Tekan.
Logan, hentikan.
Tekan.
Aku benci mereka.
Logan, tidak apa-apa. Mundur.
Baik.
Aku akan menghentikannya.
Ya. Kalian semua bisa pergi.
Aku akan pergi.
Aku...
/ Hei.
Kau menyuruhku menghentikannya.
Ya, ini bukan waktumu,
/ Aku cuma...
Hei. Ini bukan waktumu.
/ Apa?
Tidak? Yakin?
/ Tidak. Ya. Aku butuh kau.
Aku merasa...
/ Kami butuh kau.
Aku tidak bisa merasakan apapun.
Aku tidak bisa merasakan apapun lagi.
Baik. Ya.
Ya.
Aku bisa melakukan ini.
Ya, aku tahu.
Aku tahu.
/ Ya. Aku baik-baik saja.
Hentikan ini.
Tetap terhidrasi.
Apa sersan suka dia?
Obat itu harus keluar dari tubuhmu.
Sersan cuma melakukan tugasnya.
Kujamin, dinosaurus telah
menjelajah ke Kamboja.
Dalam beberapa bulan, mereka bisa
berada di Burma, di China, di India.
Begitu mereka kehabisan
makanan di dalam hutan,
ke mana mereka cari makan?
Kita akan menghentikan mereka.
Siap untuk ini?
Menghadapi masa laluku?
Tidak juga.
Senyum, tarik pelatuknya,
masalahnya hilang.
Itu juga cara Amerika.
Sial.
Ini terlihat sangat akrab.
Harusnya tetap di atas perahu.
Yakin ini jalannya, kawan?
Ini jalannya.
Kita terus maju.
/ Ya Tuhan, aku benci melakukan itu.
Sersan! Celaka!
Di belakangmu!
Mereka ada di mana-mana.
Lepaskan!
Kemari tangkap aku!
/ Logan!
Kita harus pergi!
Bawa pasukan.
Aku akan mengejar Logan.
Ayo!
Ayo tangkap aku!
Sial.
Aku muak dengan kalian semua!
Pergi dari pikiranku. Sial.
Kau pahlawan sejati.
Terima kasih, Keyes.
Ada visual di kompleks.
Siap menerima. Area 197545.
Terdengar? Ganti.
/ Jelas.
Sebutkan perkiraan evakuasi tiba.
30 menit.
Beritahu para pilot
untuk mencari api besar
dan tumpukan puing
di area yang kukirim.
Negatif, Vulture.
Itu situs keamanan nasional.
Jangan dirusak atau dekati
dengan cara apapun.
Mengerti? Kau tahu sedang
berurusan dengan siapa?
Aku bukan McNeil.
Kau mengerti ucapanku, Vulture?
Sinyal radio menghilang, Six.
Dimengerti, dekati
dan hancurkan situsnya.
Kami akan menunggu helikopter
dan kentang goreng. Vulture cabut.
Jangan main-main denganku. Hei!
Hei!
Aku sendiri yang akan menyalibnya.
Sebaiknya pikirkan lagi, Kolonel.
Penyelamat dunia dari kawanan dinosaurus
mungkin pahlawan bagi sebagian orang.
Tidak jika ada yang dengar soal ini.
Sial, aku butuh pengawalan
dengan bahan bakar penuh
dan dipersenjatai total, paham?
Kita akan tunjukkan pada mereka apa
yang dicapai oleh jutaan tahun evolusi.
Mungkin lebih baik
situs itu dihancurkan
daripada membiarkan itu
jatuh ke tangan siapapun.
Kita atau mereka.
/ Kalian para banci isi bahan bakar
dan bersiap-siap.
Leon, masih punya kit demo?
Ya, Pak.
/ Luar biasa.
Pasang tiga muatan di dasar lokasi.
Gali. Aku ingin melihat strukturnya
runtuh saat meledak. Miller, Eli. / Pak.
Cari dan pasang kiriman di luar.
Dan Xavier, cari tempat tinggi.
Lindungi aku saat aku masuk
dan mencabut colokannya.
Colokan, Sersan?
Kau tahu di mana mencarinya?
Aku tahu. Aku akan pergi
dengan Sersan Baker.
Lepas ransel, ayo.
Miller.
Granat.
Kolonel akan mengirim helikopter?
Kau membuatnya cukup
marah hingga dia lupa itu.
Dia akan mengirimnya.
/ Dia berutang itu padaku.
Sersan, siapa McNeil?
McNeil pemimpin asli
dari Pasukan Vulture.
Memilihku langsung dari ROTC.
Dan dia pemimpin seharusnya.
/ Apa yang terjadi padanya, Sersan?
Singkat cerita,
dia dikhianati oleh Jericho.
Dan dia disalahkan untuk
misi serangan udara gagal.
Kami...
Kami kehilangan sebagian besar unit.
McNeil dipecat dan aku
berakhir di rumah sakit
dengan banyak saudara yang
mati di bawah pengawasanku.
Dan aku punya banyak
yang hidup juga.
Entah soal kalian,
Pasukan Vulture, Nyonya,
tapi aku siap untuk
membawa semua pulang.
Keren.
/ Ayo mulai bekerja.
Bagus.
Anjing-anjing perang,
kalian kembali tepat waktu.
Satu uji coba lagi malam ini.
/ Mesin besarmu ada di sana?
Benar.
Apa fungsinya?
Aku tak berharap kau paham.
Jadi, urusanku denganmu...
Semua selesai?
Tepat sekali, Sayang.
Dan semoga beruntung
menyerang orang Amerika
dari langit di atas tanah airmu.
Kau mengubah tanah airku
menjadi santapan monster.
Itu Borodin.
/ Aku kenal orang-orang itu.
Kau tahu soal monster di luar sana?
Cuma binatang buas, bukan monster!
Binatang beban...
/ Pasti para penyergap timmu.
Dan mereka mempertanyakan
kesetiaan mereka sekarang.
Di mana para orang Amerika?
Sudah mati sekarang.
Tidak ada yang bisa
bertahan di luar sana.
Mencoba membujuk Borodin
untuk lebih berhati-hati,
mengatakan dinosaurus mungkin
berakhir di Lapangan Merah.
Apa ada kemungkinan
dia akan berhenti?
Tidak. Borodin menggunakan
mereka seperti menggunakanku.
Satu-satunya monster yang kulepas
di lembah ini orang-orang sepertimu.
Kau diperintahkan mengambil dan dengan
senang hati ke sana mencari membunuh.
Kau gila!
Lakukan.
Kau ancaman bagi sejarah.
Bagi orang-orang.
Kita perlu cari jalan masuk ke sana.
Ayo.
Ikut aku! Sekarang!
Orang Amerika.
Jenderal, kutemukan orang ini
mengendus di sekitar kamp.
Ada satu lagi, tapi dia
sembunyi di pepohonan.
Apa ini, Jenderal?
Kau bodoh.
Kau tak tahu apa yang
telah kau lakukan?
Diam.
Baik. / Aku yang membantu
Borodin dengan dinosaurus.
Ini semua harus diakhiri atau dia
akan menghancurkan segalanya.
Si brengsek itu harus dihentikan.
Kau ingin bergabung kami?
Ya. Pasti.
/ Ya.
Kita kedatangan.
/ Kedatangan?
Ya, kedatangan besar.
Apa ini, Jenderal?
Singkirkan itu.
Jangan tembak.
Pergi! Masuk ke dalam!
Ayo.
Target bergerak.
Minggir!
Baik, ayo bergerak.
Sial.
Yakin soal ini, Sersan?
Lewat sini!
Mundur!
Pergi!
/ Pergi!
Bergerak!
Ikut aku. Sersan!
Di sini.
/ Masuk!
Kita pergi sekarang!
Hubungkan penumbuk.
Jangan tunggu perintahku.
Miller!
Miller, di mana kau?
Iblis!
Kau iblis!
Iblis Amerika!
Kau membunuh keluargaku!
Sial.
Miller!
Ada lagi mau jadi pahlawan?
/ Angkat tangan!
Karena ini akan menjadi
percakapan sangat singkat.
Penumbuk masih mengisi daya,
bisa meledak kapan saja.
Urus sekarang.
Leon, urus para Rusia itu.  Terus pasang
C4 dan siapkan yang bisa kau pasang.
Jangan tinggalkan apapun.
/ Ayo.
Tolong, maafkan aku.
Tidak ada maaf!
Miller!
Kau akan mati, tapi kami
akan membangun kembali!
Ya Tuhan, ampuni aku!
Tidak!
Miller!
Hei! Kupikir cabut kabelnya saja.
Sudah terlambat. Sudah diatur
untuk pelepasan otomatis.
Aku harus bongkar konsolnya
dan memasang ulang kabel.
Berapa lama?
/ Beberapa menit. Lalu selesai.
Fokus.
/ Fokus.
Sofia.
/ Jangan khawatir.
Suamiku mengajariku pengaman
dan aku tidak pernah salah.
Semoga.
Vulture One. Father Vulture.
Terdengar, ganti?
Vulture, dengar aku? Ini Six.
Dengar. Aku ingin kompleks itu
diamankan dan tidak tersentuh.
Mengerti? Halo. Sialan. Halo!
Sial! Apa-apaan?
Semua usaha ini sia-sia.
Kau tidak memahamiku!
Amankan perimeter!
Sial!
Eli lewat!
Xavier juga!
Di mana Miller?
Miller mati.
Leon siap siaga dengan
muatan demo terakhir.
Kau ingin dia meledakkannya?
/ Kau tidak ingin melakukan itu.
Kau sama sekali tidak mengenalku.
Pikirkan yang bisa kau lakukan
dengan semua kekuatan ini.
Dan pengetahuanku.
Sudah cukup aku melihat
kekuatan dan pengetahuanmu.
Sofia.
Sepertinya semua cara adalah
halal dalam cinta dan perang.
Jangan percayai wanita ini.
Dia pengkhianat.
Sial.
Suamimu menangis seperti bayi.
Lakukan.
Mereka semua lebih baik darimu.
Sudah selesai?
/ Sudah kulakukan.
Apa yang terjadi?
Baker, butuh kau di sini!
Bangsat.
Sial.
Katamu cuma enam yang lolos.
Ya, tergantung apa Keyes
membunuh mereka saat keluar.
Mungkin aku salah.
Apa-apaan?
Astaga!
/ Kita harus ledakkan ini sekarang.
Harus keluar dari sini dulu!
Sersan, asapi dan bawa
semua orang ke atas.
Ke atas? Cuma ini jalan keluar.
Tidak, ada sisi lain dari penumbuk.
Asapi. Eli.
Leon, C4 siap?
/ Ya, siap.
Pasang bahan peledak.
Granat keluar.
/ Granat keluar!
Mundur.
Mundur!
Mundur! Pergi!
Lari, Sergei!
Claymore! Pasang!
Sudah dipasang, Sersan!
Ayo. Tembak.
Ayo.
Baik.
Magazin baru.
/ Siap.
Kau sekarang Vulture.
Kita ke mana?
Ke sana.
Ambil!
Bergerak! Ayo!
Terus!
Berikutnya.
Pergi!
/ Pergi.
Bergerak. Pergi.
Ya Tuhan!
Tolong aku!
Eli!
/ Tolong aku, Tuhan!
Jangan tinggalkan aku.
Ayo.
Jangan biarkan aku mati, Sersan.
Ayo!
/ Eli!
Dia sudah mati! Ayo! Sersan!
Sekarang, Leon!
Naik ke sana. Fokus!
Jaga dia. Wajib. Pergi, sekarang.
Kau tidak akan membunuh
lebih banyak anak buahku.
Ayo!
Menyebar! Ayo, 180.
Aku butuh laporan, Sersan!
Ayo!
Tadi itu apa?
Dinosaurus, Pak.
Di mana Baker?
Aku ingin melihat bajingan itu.
Dia tidak akan datang!
Mulai tembakan!
Rasakan!
Serangan. Hentikan ini!
Bertahan!
Ayo, brengsek.
Teruskan.
Kolonel, kita harus pergi dari sini!
Muat!
Tadi itu apa?
Kita harusnya merebut teknologinya,
bukan menghancurkannya.
Sepertinya kau harus
memberi penjelasan, Pak.
Ini semua tentang eskalasi.
Tidak berakhir dengan
penghancuran mesin itu.
Tidak akan. Lihat!
Kau tahu, Kolonel?
Tentang semua ini?
Itu rahasia.
/ Katakan saja sebenarnya!
Kebenaran yang kukatakan, paham?
Mau tahu perang bisa berakhir
dengan itu di bawah sana?
Bahwa dunia bisa berakhir?
Kolonel! Kau harus dengar ini!
Kami kewalahan di sini.
Sepertinya kadal raksasa.
Apa yang terjadi?
Cepat, ayo bergerak! Ayo!
Hei, lihat ini. Hei, kemari! Lihat ini!
Astaga!
Ayo, lihat ini!
Sial.
Presiden pagi ini berbicara kepada
media soal keberadaan dinosaurus.
Benar. Dinosaurus.
Di zona perang Asia Tenggara.